qual a alternativa? Vocês
julgaram
estar errada que, ao certo no teste, enfim ao exceto na negativa, bom
inspecionar firmas de auditoria totalmente
a função. O propósito da criação desse comitê dessa corporação
era inspecionar firmas de auditoria independente,
estabelecer padrões de qualidade, norma de auditoria,
independência. Assim,
estabelecer orçamento, gerenciar operações do conselho Sim, logo
alternativa C.
Conduzir intermediações comerciais não,
e não faz a intermediação comercial. Ela faz a intermediação de firma de auditoria
e ações aí, disciplinares, mas não faz a intermediação comercial.
Não é este o propósito, né? O propósito é assegurar qualidade.
O propósito é assegurar comp assegurar regras.